大家好，谢谢大家
回归世界
重金属。
今天我们
我们来谈谈……
可疑的推测
关于银。如果你
喜欢这些内容，
订阅
频道，放置
我喜欢这个视频，而且
另见
ITC保费折扣
intothecryptoverse.com。我提醒你，
下个月
未来终将到来
ITC会议，
投入的
通过投资
循环。所以，如果你
你要去拜访吗？
别忘了她
买票
链接将在……
详情如下。银
这是位老朋友，对吧？
是的？我的意思是……
我们谈过这件事。
多年来，我一直记得
不久前我们
我们可能会看到
重要时期
冷却，
大约
从2026年初开始。
你知道，一切都结束了。
大约……9个月左右
关于那件事。所以，
可以这样认为：
我们即将接近
完成
可以考虑
暂时投降
。很难计算。
一切都很完美，对吗？
你知道，当我
我想
计算一切
太完美了，这
并非每次都能成功。
所以我就这么说吧。我们
需要了解，
现在怎么办？
发生
银。什么可以
发生在
接下来的几个
几周？而且，你知道，
只需集中注意力
关于为什么会这样
到底发生了什么？
。原因有很多，
我们能
解释跌倒的原因
是银的，对吧？
原因有很多。之一
它们——这就是增长
美元。当然？
通常，非常经常
当美元升值时，
银并不总是
表现出色
结果
美元指数
多于。另一个原因——
这就是增长
利率，
真相？产量 10-
年度债券
持续快速
生长。如果你
绘制图表
10年期收益率
债券按计划进行
你会注意到，银
本质上是一回事。
2018年发生的事情，
以及2022年。当
10年期收益率
债券数量增加，
同时还有银
它正在坠落。然后到了2018年——
你会看到，或者
抱歉，2022年，你
你会看到同样的事情。在
事实上，你会发现
10年期收益率
紫色债券
线向上移动，
实际上是银。
它正在坠落。所以这
一切又都和以前一样了。
10年期收益率
债券正在增长。
白银价格下跌。所以，这是
我们的原因
我们可以指出。所以，
问题是，10 何时
-年度盈利能力
会开始减少吗？我
我建议你看看。
我发布的视频
昨天，因为我献身于
很久以前
处理这件事。
但简而言之，就是这样。
通常情况下……虽然，
也许这种情况并不常见。
是今年吧？通常你
你开始明白如何
长期
指标确实
跌倒后
补选。它
但这并不意味着他们不会。
可以达到顶峰
选举前，但通常
10岁
盈利能力并非
开始下降
至少在过去
选举年——直到
完成
表决。
通常银有
确定底部，更快
对于一切，甚至在此之前
盈利能力
将达到顶峰。你
你可以看到
这件事发生在2022年。
在某种程度上，的确如此。
发生在2018年。
可以这样认为：
它穿过
峰值后的最低点
但是，盈利能力
本质上，金属
到达底部
大约
盈利能力
2018年达到顶峰
今年，以及稍早一些的时候
2022年。你仍然
您可以提出以下要求：
虽然最低限度是
九月，全是银
一个下去了
相同的水平，
只需几美元
更高
盈利能力
达到顶峰，
当然？你
你会注意到窗户
用于形成底部
有银子
大约从中间
9月至月中旬
十一月。那是在
2018年和2022年
这段时期持续了
大约从结尾开始
8月至月中旬
十月。所以我明白了。
银罐
在跌破谷底之前
如何
盈利能力
将达到顶峰，或者
大约就在这个时候。
我的猜测
就是
盈利能力
将达到顶峰并开始
跌倒
补选，或
错误的？又来了
但这并不意味着
他们不能
提前达到巅峰状态
但我认为你
你会看到基本要素
减少到
选举结束。
这可能类似于
2018年是你……的一年
安装
10月份达到峰值，
然后也许有点
降低最大值
十一月。或者像2022年那样
年份：最大值
10月中旬，以及
然后稍微降低一点
开始时达到最大值
十一月。所以，这很难。
准确猜出时间，
难道不是吗？但原因
就是这样。现在
另一个真实的
银的原因
除了所有事情之外，其他一切都会下降。
那些胡说八道
我说，这很简单。
日程安排对吧？当你
你有吗？
抛物线增长，
他经常需要
长期阶段
合并。我
我印象深刻的是
由以下事件引发
1974年银牌。
我觉得还不完全是这样。
一样，对吧？我不是
我这是在暗示，
确实如此，但……
在我看来是这样的。
可接受的比较
在白银稀缺的地方
抛物线
增长，然后
已经倒下，而且确定
时间被整合起来，
难道不是吗？现在我
我想让你看到
在这方面
抛物线
生长和阶段
如果您合并
看看
你会穿上它，好吗？
所以，如果你
拿着这个，嗯，
让我
实际捕捉
整个趋势，以至于它
稍微平稳了一些。
更好的。因为这。而且，通过
本质上，某种程度上，没错
？你的抛物线在哪里？
增长，然后
最后是银子
浪费大量时间
合并
较低水平。所以
问题是：
该标记将保持不变
60岁，对吧？我们走吧？
再低一点？你知道，
看着
从宏观角度来看，对吧？我
我的意思是……
花掉了银子
很多时候，只是
试图克服
你知道，达到某个阈值
每盎司50美元
真相？它已经到达
1980 年达到这一峰值
一年，然后又一年
实现了这一点
2011年达到最大值。
所以我会说
我再次可以
我错了，对吧？
但我认为，巅峰
如果我们这样做，就会感到恐惧。
回到那些
级别甚至
再低一点。我不是
确信我们
必须降低
太低了。再次
是的，如果你仔细看
正如事情发生的那样
1974年，并非如此。
事情是这样的
很低，对吧？
例如，跌倒
在那之后
抛物线
增长是
大约41%，对吧？
下降了41%。如果
你将会看到
这里银子来自这里
最多，它已经
下降超过50%。
所以，我不会。
声称它是
必须有
坠落，但从这个角度来看
就目前而言
产量，压力
会保存更长时间
几周时间。所以，
时间范围
最低限度，对吧？
理论上来说，这
接下来的几个
几周，因为就是这样
那么压力就会是
最大的，对吧？
因为
盈利能力
持续增长。和
如果你看一下第 10-
年度盈利能力
真相？我是说
她只是
每周都在增长
现在。当然？我
我不知道阈值是多少。
当银
60 分即可通过
。目前为止是银级
于10点举行
年度盈利能力
5.3%。如果一个10岁的
盈利能力
已达到5.5%，会通过吗？
这是一个职位吗？唉，要是真能这样就好了
他达到了5.6，或者
他会撤退吗？
所以，我认为
这段时期
弱点终将显现
在其巅峰时期，——这，
可能是最接近的
大概几个星期吧？
是的？甚至在此之前，
你知道我们是怎么到达那里的。
直到年底。
这是我的假设。它
我的猜测。和
再说一遍，这不是
这意味着她不是
可能需要一段时间
更长一些，对吧？并非如此
精确的科学。我们并非
我们知道何时
盈利能力
将达到最大值，
真相？正在发生
中东局势
东方，显然，
施加压力
通货膨胀。但我仍然
我想知道是否
不会展开
这一切都是历史性的。
你知道，在这种情况下，
仔细想想，
银
我做了我该做的事
倾向于认为，
比特币可以，对吧？
我的意思是，拜托。
坦白地说，
是的？如果你看
到银色低点，
那是你的第一个
至少它很小。
你知道，就在这里，你
你可以看到
二月。什么时候
比特币最低消费额是多少？在
二月。好的？那是
最少一个，然后
还有一个最低点
三月份在这里。所以，在
你当时其实
第一部分最低
四分之一，然后
夏季最低限度，以及
现在正在减少
第四
四分之一。真的？它，
实际上，我们正在讨论的是
谈到
比特币，但比特币
没有这样的运动，而且
这是有可能的
声称这一点
因为比特币
冷漠情绪达到了顶峰。
而不是因为欣快感。但
唯一的问题是
我不得不
尽量达成一致，
是的？这就是银的用途
达到顶峰
欣快感，以及比特币——
关于冷漠。唯一的事情
可能有点
对此提出异议——
这就是比特币。
上个周期，对吧？在
上个周期
比特币已经走过了漫长的道路
从什么来源？从15000到126
。所以，从2022年底开始
比特币价格从 15000 美元上涨。
到2025年底，将达到12.6万人。
年。所以，这花了
大约3年，而且
比特币实际上
从2万增加到12万。
2022年底的白银
交易年份
大约17美元
盎司，峰值达到
大约121。所以，对于那些
同样是3年银级和
比特币涨价
大约
数量相同。简单地
盈利能力
比特币下跌
周期早期，
是的？你看，
比特币利润
以前是，但银
-之后。但他们，
事实上，带来了
结果相同。
所以，这就是为什么它有点
听起来很奇怪，
他们说，已经有人到达了
冷漠达到顶峰，以及
另一个则处于欣快状态，
虽然它们实际上是
增加了相同的金额
尺寸，你明白吗？
嗯，所以我当时
这有点难。
同意。但很有意思
正如你所预料的那样，
依靠
最后几
中间的这些年，
现在白银会很稀缺。
困难，因为
宏观经济
预言成真了。
是吗？我们有
美元走强和
生长
盈利能力。和
通常，尤其是在
间隔年，更近
直到最后，都是“
看跌信号。
但通常在
第四季度
间隔年
白银价格似乎正在触底反弹。
9月至
十一月。这就是
以前发生过。我
我再说一遍，我不是说
它不能
拖延下去，但没错
还在那里。然后，随着
下一个阶段的开始
年份，情况
开始
有所改进，对吧？
所以，进入2023年
你可以看到
银开始
恢复。和
进入2019年，
你可以看到
银开始
恢复。所以，
如果这次呢？
一切都和以前一样。
总是？如果什么
银色简约
也证明了这一点。
弱点在于
始终表现出
？如果你看一下
2018年，这一点显而易见。
实际上
掉落到下方
2017年的最低标准，但是
低于那个水平
它位于
夏天的时候。虽然它
甚至都不到那个程度。
夏天的时候掉下来了。和
那么在2022年，如果
展望2022年，
五月
最低限度，然后我们
又往下掉了一点。
下面在第三部分末尾
—在4月初
四分之一。这里是
我对……的立场
银。我觉得我的
论点是
因为它会掉下来，
因为这只是个阶段
消化后
抛物线
生长。而且通常情况下确实如此。
可能持续约
是今年吧？我穿着
介意花多少时间
已经过去了吗？那是
一月底。
所以，我们最终会得到……
仅需3个月
全年。而且通常
你可以看到
抛物线
增长线索
进入巩固阶段
持续约
一年之中，即使在年中。
更“看涨”
市场行情，对吧？
即使在中间
更“看涨”
市场。所以我会
声称
白银正在寻找底部
。它尝试
了解何时
盈利能力
将达到顶峰。但
因为
尚未盈利
肯定达到了
黑桃，银
仍然处于
压力。时间越长
正在增长
长期
因此，盈利能力很强。
更大的压力是
适用于银。
如果在某个时候
60级将是
如果你有耳洞，那你确实是。
看看这些
此前的最高纪录。
或许是他们的
更新了，对吧？
只是为了吓唬人
人们。但事实正是如此。
值得关注。
如果我们不下去
在那里
接下来的几个月，我
我原本以为会是这样。
这不会发生。不是
是的？然后是那些人
他们就等着这一刻呢。
没有什么
他们会等。所以，
此事项的时间限制
——最近的几个
银
通常表现
中间的弱点
一年的背景
指数增长
美元和10年
债券。但是如果
这次不会发生了
我觉得，很多时候都是这样。
熊突然
会改变气氛
看涨。所以
注意
银。当然，
白银将非常
严重依赖
金子。当然？
如果金价下跌，
银，大概是银。
接下来会。和
恰恰相反，对吧？如果
黄金价格将保持坚挺。
然后用银，而不是
一切都会保持完好。
以下是我的想法。
关于以下方面的考虑
银。我希望如此。
它很有用，你知道，
过去的银器
周期已经显现。
非常好，非常非常好
好的。我认为是的。
会表现出色
再次。但现在，在
在我看来，
是
较长时间
合并。所以
即使是最低限度
会通过的，你们所有人
最有可能的是，
预计会很长一段时间
整合，其中
将构成基础，
会加强，然后
将开始缓慢移动
希望能够达到
值班
抛物线
生长。也许，
临近尾声
几十年了，对吧？它
大约我已经
之前说过。就这样。
我仍然这么认为。
最合乎逻辑的。
这就是我看到的。
银色外壳。
如果你喜欢的话
内容，
订阅，下注
喜欢这个视频，而且
再次，
注意
即将召开的会议
通过投资
循环
将在迈阿密举行。
关键日
会议——21
十一月。我们也
我们还会有其他的。
11月20日演出。
链接——在描述中
降低。再见。
下次。
再见。